Завдання

Створити функцію, що буде повертати унікальне число зі списку.

Надано список з цілими невід'ємними числами, що розташовані у випадковому порядку.
Кожне число у списку повторюєтся 2 рази, окрім одного. Треба зробити функцію,
що буде приймати такий список у якості аргумента та повертати число, що не має повторів.



Користування методом списку sort заборонено.
Якщо треба відсортувати список - знадобиться реалізувати власну сортуючу функцію.

Умови:

список містить лише ціли числа, не від'ємні числа
кожне число, окрім питомого, повторюється рівно 2 рази
числа розподілені у випадковому порядку

Приклад

def find_uniq(dataset: List[int]) -> int:
    ...

find_uniq([1, 2, 3, 2, 1]) -> 3
find_uniq([54, 90, 52, 10, 62, 54, 90, 52, 10, 62, 42]) -> 42

Додаткове завдання:
застосувати як наймога ефективніший алгоритм
не застосувати додаткової пам'яті